Fundada em 2016, a loja Ateliê Sweet Luna iniciou suas atividades oferecendo uma alternativa de papelaria personalizada para todos os tipos de festas, sendo uma micro empresa, onde as atividades são desenvolvidas por home office,tendo como principal veículo de divulgação a internet e recomendações interpessoais.

Desde 2018 o Ateliê Sweet Luna vem se especializando e expandindo as opções para seus clientes com a produção e personalização de cadernos, planners, agendas, cadernetas de saúde, convites e artigos de papelaria em geral.

Atualmente a gestão é feita manualmente e as vendas realizadas por outras plataformas, gerando a diminuição da margem de lucro e a ineficiência no processo de atendimento.

Com foco em otimizar o processo de vendas, o ateliê deseja implementar no próximo ano, um sistema integrado para o controle de vendas, estoque, logistíca e aumentar a visibilidade da empresa na internet.